大手の
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
ひょうがきでむかむか
あちぃー
なんでこんなに暑いんだ
働く気にならねえな
ほんとどうしちゃったんだろうね
見て30度超えてるよ
どこまで上がるかわかんないぞ
この暑さでも元気なのはムカムカだけね
ムカムカ待って
でも絶対何回以上だし
いや、暑くて気持ちいいだろ
暑いです!暑いです!暑いです!もう最高です!
ゴジゴジさんたちには暑さは関係ないみたいだね
すごいもんだな
花火大河よ
でも一体どうなっちゃったの?
この異常気象に火山の噴火か
何か不吉な予感がしますね
ああ、地中1メートルの温度は15度だ。
オラーノさん、どうしました?
それな、急に森が変わっていくみたいなんです。
はあ。
虫たちがいなくなって、枯れ始めた気もあるんです。
こりゃ、ひょっとすると、ひょっとするぞ。
ねえ、ドク、さっきの火山の爆発なんだけど、なんか変なことが起こってるの?
ああ、大変じゃ!
どうしたのよ、ドク!
衝撃がやってくるんじゃ!
あ、衝撃だって?
間違いない。地表や海水の温度、雲の、雲の成分などあらゆるデータを分析した結果だか
らの。
氷河期って一体何なの?食べるとうまいわけ?
で?
おめぇは黙ってろよ
まあ正式には氷河時代というんだ
少なくとも地球では数回氷河が拡大した時代があった
デボン紀とか二条紀とか
氷河が拡大した時期を氷河期と言い
温暖な時期を寒氷期と言うんだよ
全然わかんない
だから簡単に言うとここら辺全てが氷で覆われちゃうの
でも氷河期が来るってことは
氷河期って何?
まず食べ物は全てなくなると思った方がいいね
その前にまず寒さで凍え死んでしまうだろうがの
死
しんちゃん!
あ、雨だ!
そうよ、雨が降るなんて。
間違いない。氷河期の前触れだ。
あらかしこみかしこみと
ご神木様どうぞ氷河期とやらが来ませんように追い払いたまえ
えっと
冷蔵庫も整理しとかなくちゃね
でも氷河期になったら冷蔵庫も整理しとかなくちゃね
冷蔵庫いらないんだ
このちゃんちゃんこがあれば大丈夫かしら
もう少し綿を詰めた方がいいんじゃないか
まったく大人は頼りにならないんだから
パニックになって自分たちのやってることがわかんねえんだよ
とにかくさ生き延びる方法を考えなきゃね
うん
それでみんなで考えたんだけど
とにかくタイムマシンを直して
とにかくタイムマシンを直してこの世界から逃げるしか方法はないと思うの
この世界から逃げるしか方法はないと思うの
どう考えてもそれっきゃねえよ
わしもそう思うから必死になって直そうとしとるんじゃよ
あたしたちで手伝えることがあったら言ってね
ああ、腹が減ってきたから飯の支度を頼む
オッケー
氷河期ゴジ
そうなのよ
ここいら一面氷に覆われちゃうのよ
スケートは得意ゴジ
アイスホッケーは好きドス
そうじゃなくて大変なことになっちゃうのよ
イエーイ
氷のステージでの演奏も渋いぜロックル
だから生きるか死ぬかの問題なのよ
氷河期だろうが消火期だろうが
来る者は拒まずゴジよ
みんな大騒ぎですよ
ふぅ全然わかってない
いやよ寒さでボディコンが切れなくなっちゃう
いやそういうことじゃなくて
どうするんですか
逃げるしかないでしょ
ドクのタイムマシンで
タイム
ドク様タイムマシン完成です
だけなのに
ドク気にしないで
気にしないで
わかってるよ
とにかく
とにかく毒だけが頼りなんだから
ああ
責任重大だ
ドクン一休みしてよ
お腹すいたでしょ
あらおにぎりいただいたのよかったわね
あれ
ハンギュジンさん
この世界が凍ってしまうって話を聞いたもので
行ってもらおうかと
私たちも連れて行ってもらおう
私らも連れてってやー
お願い
でもいくらなんても
こんなに大勢は無理なんじゃない
どうかな
わかった
ロックのタイムマシンは大洪水が振る舞う
ノアの箱舟なのよ
まあみんなの希望の星ではあるが
とにかく
みんなが乗れないなら仕方ないから
重要な人が乗るってことでどう
そんなこと言っても…
え
他の人の役に立つとかそういう人だけが乗れるのよ
こういう御殿場は人の役に立ってんの?
当たり前じゃない
こんなにダンスが上手い上に男の人の目を楽しませるこの美貌
いやーそりゃランカさんの美貌は芸術ですからね
そうよね
で大将と橋之助の二人は残ってくれるんでしょうね
いるんでしょうね私のために えそそんな
私のために
え?そ、そんな
こんなにもランカさんに尽くしてきたのに
ほらハロさん私が残りますから乗せてもらいなさい
いえ私は森と一緒に残りますから
そんなこと言わずに
ああ、僕は何もできないからな。
いったいどうしたものでしょう、コウチヨ!
じゃんけんぼう、あいこでしょ、あいつでしょ!
そんなふうに言われると、俺は野菜売るしか能がねえしな。
ねえ、どうじゃ!ナイスバーディの姉ちゃんを褒めるのは人の…
ねえ、てめえが変なこと言うから!
言うから!
どうって全員が乗れないので仕方ないでしょ!
どうって全員が乗れないなら仕方ないでしょ?
あんたのが少しも人の役に立ってないくせに
そりゃおめぇだろうが!
このランカ様に何言うの?
何だよ!
ああ、重要な生き物とか人の役に立つとかじゃなくて
そうだよ、そういう考え方自体が
間違いなんだ。ほら、見ろ!
人の役に立つってことは、大切なことだと思うよ。
しかし、この人は役に立つ、この人は役に立たないって、誰が決めるんだい?
人にはみんな、それぞれにいいところもあれば悪いところもある。
価値の違いなんてないんだよ。
この世に生まれてきたみんなに、等しく生きる権利がある。
そういうことだと思うよ。
なかなか優秀な生き方だな。
カモーン
ご視聴ありがとうございました
それでは僭越ながら私が冬眠の仕方を教えします
それでは皆さんこのように膝小僧を抱えるようにして丸くなってください
そして
そして鮭が一匹、鮭が二匹と数えていきます
あの先生よ、俺たちは羊が一匹、羊が二匹の方が慣れてるんですけどね
それに関しては各自の自由で構いません
なんだか寂しい格好だよね
でもさ、父ちゃん、人間も冬眠できんのかい?
え?
手当て! カニごとも努力なんだよ、ベラボーめ。
このぐらいの広さがあれば、みんなが入れるぞ。
ここなら雪も入ってこないだろうし、言うことなしだ。
恐竜島の避難所はここに決めよう
わからない!
わっ
栄養のためにはタンパク質を食べないといけないものね
生の魚はしばらく食べられないのね
やだやだ
私冬って大嫌い
みんなが温まるためにたくさんの毛布を作らなきゃね
たくさんの毛布を作らなきゃね
ん?
あら
あら、はしのすけくんうまいじゃない
はい、ランカさんの命令であれこれやらされてましたから
ランカちゃんも手を動かして
いや、使わないでください
いざとなったら踊り続けて寒さなんか吹き飛ばしてやりますから
はぁ、やっぱり、あったまるにはこれだよなぁ!
そうだ!炭が一番だぜぇ、ロックン、ロックン!
ロックン様、そろそろ焼きあがったんじゃないんですかねぇ?
どれ?
ほれ、ニカニカ!
ニカニカ、ニカニカ!
ニカニカ、ニカニカ、ニカニカ、ニカニカ、ニカニカ!
ニガーニガー ニガーニガー
ニカニカ、ニカニカ、ニカニカ!
あんたたち何やってんの?
いや体質を改善しようと思ってゴジ 寒さの我慢大会でゴジ
そうどうすんのよ 体質改善?
これで寒さも減っちゃうラウール
ムカムカの負けゴジ
まだまだ我慢が足らないドッス
馬鹿なことやってないでこっちいらっしゃい
準備で忙しいんだから
まともどすぎれば寒さを忘れるゴジに
重いから気をつけて
でもさウイバーなんかわくわくしない?
いや、なんだか大型の台風が来た時を思い出しちゃってさ
わくわく?
ああ、町内会の人みんなで、みんなで体育館に避難した
みんなで雑魚寝して、台風情報のラジオを聞いて、おにぎり食べて
楽しかったよな
うん、大人の人は心配そうな顔してたけど
結構、結構面白かったよね
ほら、こんな時に面白いなんて不謹慎だぞ
とっとと荷物を運ぼう
はい
いやーなんだか僕の時代が来たみたいで
ごめんなさい
皆さんには大変でしょうけど
ううん
私たちがここから出られなくなったら
頼りになるのは雪だるまくんだけだもの
海を見せていただいた恩は忘れてませんから
手足となって働きますよ
頼むよ
とりあえず今日は氷のベッドでの寝方を教えようと
それは遠慮しとくわ
もう洞窟の中に入った方がいいぞ
おい
はーい
それでは時々遊びに来ますので
それじゃまたね
とうとう本格的な氷河期になってしまったか
でもよこうしてみんなで協力して
冬ごもりの準備したんだからよ
みんなで協力し合えばこれだけのことができるんですから
なんとか氷河期を乗り切りましょう
アナグラ生活で気持ちが暗くなりがちですから
なんと
一日に何人かの人が楽しい話をするっていうのはどうですか
わーい
1ヶ月が経つ
楽しい話も出尽くしちゃって
なんて何も浮かんでこねえ
みんなも勝手なことやりだしてるし
早よ起きろ
お前が言ったようにしてもじっとも
ちっとも冬眠できねえぞ!一体どう責任とってくれるってんだよ!
だからこうすんの…
起きろって言ってんだろ!起きろったら起きろ!
部屋からゴミはここに置くな言うとるやろ!
俺が置いたんじゃないよ。
ここはわての寝床なんやで!
だから、俺じゃないよ!
ほらー!ガブガブガブガブ!
スジとばはあなたどすよ!
だからムカムカだ!
スジとおばはあなたどすよ!
だからさ!
だからさ、おばさんあたしそういうのやりたくないのよ!
そういうこと言ってるとどんどんブスになるどす!
エッパー!きっちり揺られなよ!ほんとに!
ギターでも奏でなきゃやってられねえんだろっくん!
やるならそこでやれよ!
うるしい!好き勝手にやるろっくん!
この野郎!
こんなところに閉じ込められているんだからな
エンディング
ああああああああああ 車を取れねああああああ
どうしよう!
一箇所に集まって体を温め合うんだ!
いかにか炭に火をつけてくれ!
ひっかりしないおばさん
みなさん頑張ってください!
ヨーノ!起きろ!寝てると知るぞ!
起きろ! 寝てると死ぬぞ!
いいじゃん、俺もうダメよ
何言ってるんだ!
しっかりしろ、ヨノスケ!
お花さん、大丈夫ですか?
あんぎょじいさん、あなたこそ
うびびー
たまま
お前たちは大丈夫かい?
がんばれ、ハシノスケ!
はぁ、はぁ
今まで協力して助け合ってきたみんなを
気が聞こえてきます
よかった
ムカムカ
よし
雪合戦だ
よーし!雪合戦だ!
マジでも雪合戦
マジラも雪合戦来い!
ゴイ
わー!いきなー!
よーし!僕らも同心に帰ってやりますか!
待ってないのよー!
見捨てるから嫌!
子供みたい!
これもみんなで互いに温め合ったからだね
これもみんなで互いに温めあったからだね
きっとみんなの思いが一つになって天に通じたんじゃよ
月ね、今度のことでみんな前より仲良くなったみたいね
うん、同じ恐竜島の住人だもん
ゴテンバのやつ、 妙なこと始めたよ。
あっちこっちを柵で囲って、
あたしの土地よ、だって。
ちょ、冗談じゃないわよ。
恐竜さんたちなんか、 お散歩もできないのよ。
人の迷惑、考えたことあんのかな?
あれ?森の様子がおかしい。
パラダイス、散歩でムカムカ。